1 |        Solomillo de cerdo con membrillo       |       1 solomillo de cerdo en medallones de 2 cm, 1 cebolla, 150 g de dulce de membrillo, 300 ml de caldo de pollo, 4 dientes de ajo, aceite de oliva virgen extra, sal, pimienta negra romero fresco (opcional), un puñado de piñones.      |        Salpimentamos los medallones. Calentamos un poco de aceite en una sartén y marcamos la carne a fuego fuerte junto con los dientes de ajos pelados. Deben quedar sellados por fuera y crudos por dentro. Retiramos y reservamos. Desechamos los ajos. Añadimos un poco más de aceite y pochamos la cebolla, finamente picada, diez minutos o hasta que esté transparente. Añadimos la carne de membrillo troceada y cocemos hasta que se funda. Incorporamos el caldo y hervimos unos minutos para ligar la salsa antes de devolver los medallones a la sartén. Cocemos cinco minutos. Si queremos una salsa sin tropezones, la trituramos y colamos. Servimos con piñones tostados.                Preparación3
2 |      Pechuga de pollo con soja, miel y limón       |       Pechuga de pollo 1 Salsa de soja 75 ml Miel 75 ml Zumo de limón 15 ml Pimienta negra molida Cebollino para decorar Semillas de sésamo para decorar       |      Hacemos una marinada con la salsa de soja, la miel, el zumo de limón y un poco de pimienta negra. Abrimos la pechuga de pollo y pincelamos bien con la mezcla anterior. Enrollamos sobre sí misma y envolvemos con dos capas de papel film, que quede bien cerrada. Calentamos abundante agua en un cacito y, cuando empiece a hervir, introducimos el rollo de pechuga de pollo en su interior. Cocemos a fuego moderado durante diez minutos, apagamos el fuego, tapamos y dejamos atemperar el pollo en el cacito durante 30 minutos.
3 |       Salmón al horno        |       Ingredientes para 4-5 personas. 1 kg de lomo de salmón fresco limpio, 2 patatas peladas, 1 pimiento verde italiano, 2 cebolletas, 2 tomates, vino blanco, aceite de oliva virgen extra, sal y pimienta negra.      |        Cortamos las patatas en rodajas de 5 mm de grosor, el pimiento y la cebolleta en juliana y el tomate en rodajas. Distribuimos sobre la bandeja del horno, sazonamos y añadimos un poco de aceite, agua y vino blanco. Horneamos a 190º 20 minutos o hasta que las patatas estén tomando color. Espolvoreamos bien con pimienta y colocamos el lomo de salmón sazonado sobre la cama de hortalizas. Añadimos unos aritos del verde de la cebolleta. Dejamos que el salmón se cocine unos 10 minutos, con cuidado de no pasarnos con el tiempo. Servimos directamente en la misma fuente de horno en la que lo hemos cocinado. Quedará más vistoso si le damos un golpe de un minuto de gratinado final
4 |       Pizzadilla       |        Queso mozzarella, queso parmesano, salsa de tomate, albahaca fresca, pimienta negra, aceite de oliva virgen extra, chorizo de león o ingredientes al gusto, tortillas de trigo      |        Precalentamos el horno a su máxima potencia. Untamos la sartén apta para el horno con aceite impregnándola toda en una fina capa. Lo ideal es echar un poco de aceite en papel de cocina y untar la sartén usando este. Colocamos el fuego a máxima potencia. Una vez la sartén esté caliente colocamos la tortilla. Se consigue un crujiente más firme si colocamos la parte de la tortilla con burbujas más finas boca abajo. Mientras se va tostando colocamos encima los ingredientes: la salsa de tomate, el queso mozzarella, parmesano o grana padano, albahaca y/o orégano, pimienta negra y cualquier ingrediente que nos apetezca. Una vez que veamos que la tortilla está más o menos crujiente es el momento de introducir la sartén en la parte alta del horno. Basta entre 3-5 minutos a máxima potencia para que el queso se funda.
5 |    pan    |    ajo    |    sisisisi
